Проект будет называться "Хроники участкового" или "Приключения Шерифа Бори". Игрок - участковый, живущий в маленьком городке и расследующий разнообразные преступления. Будет отдельное меню с уровнями разных типов. Каждое дело-уровень - безумное приключение в разнообразных локациях. В начале и в конце уровней будет небольшой сюжет. За прохождение уровней будут открываться новые уровни. 
Задумка уровней:
тип 1: найти и поймать убийцу(босса)
тип 2: одолеть преступную банду и уничтожить их базу
тип 3: расследовать дом и отыскать улики, чтобы в конце уровня раскрыть дело
тип 4: … (в разработке)